kumakuma式　源頼光

利用規約はオンライン規約を優先してください。

DLありがとうございます。

このモデルは「陰陽師　本格幻想RPG」を基にした二次創作です。
原作とは一切関係ありません。

ご使用前に以下の利用規約をご熟読いただき、すべての項目に同意の上、自己責任でご利用ください。







禁止事項

× 二次配布
× 商用利用
× 自作発言
× パスワードを他者に教える
× 交換や譲渡
× 立体出力
× 政治・宗教活動や他者への誹謗中傷、その他公序良俗に反する表現を含んだ作品への使用
× 過度な暴力表現（流血・戦闘表現はOKです）
× R18、エロ、腐向け、紳士向け動画への使用（セクシーはOKです）
× VR chatでの使用。 


やっていい事

〇 お着替え　※1参照
〇 改造（性別変え・裸体化はNGです)　※2参照
〇 MMD・MMM・MMDAI・nanoemでの使用。VRなどMMD関連以外で使用したい場合は必ずご連絡をください。その都度判断させていただきます。
〇 ニコニコ動画・YouTube・bilibiliへの投稿


※1　お着替え用の衣装として配布されているものをお使いください。
　　　他モデルとの頭のすげ替えはご遠慮ください。

※2　当モデルと分かる範囲でお願いします。


コンテンツツリー登録先

https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im10393894


ご質問がありましたらツイッターでお願いします。
@kumakuma_ringo

拙いモデルではありますが楽しんで頂けましたら幸いです。


2019/3/26　配布開始
